Check list conclusão sites

Sempre baixar o site modelo do site da oneweb, nunca deixar salvo no computador.
Testar site no IE 6
Testar site no IE 7/8/9
Testar site no chrome
Testar site no firefox
Testar site no opera
Testar site no safari
Botões Enviar/Resetar dos formulários deve aparecer a "mãozinha" quando passar o mouse sobre
Arrumar a tag Title para cada página
Colocar nosso logo no rodapé
Testar formulários depois de publicar o site
Colocar link para a home na logo do site
Não usar css inline (style)
Usar as tags para seus devidos propósitos. Exemplo: para um título, não se usa a tag "p" se usa as tags "h1" a "h6". PAra enderessos, address. Para isso você precisa conhecer todas as tags. O link com todas as tags e sua explicação para que serve é: http://www.w3schools.com/tags/default.asp
Conhecer todas os atributos css: http://www.w3schools.com/css/css_reference.asp
Sempre baixar o site antes de fazer uma alteração para não sobrescrever alterações feitas por outra pessoa.
Prever que nas áreas onde tem sistema, a altura e a largura podem e irão variar. 
Testar a área do sistema com mais e com menos conteúdo do que tem no layout.
Não esquercer o atributo alt nas imagens.
Nas tabelas, se a primeira linha tem 5 colunmas, todas as outras linhas devem ter 5 colunas, OU usar o colspan
Nos campos de senha, deve aparecer "***"
Se eu tenho uma tag qualquer com 500px de largura, tudo que estiver dentro não deve ter mais de 500px de largura.
Fazer o preload das imagens no caso de ter um evento "over". Exemplo de como fazer no site da mizumo, na pasta elements.
Evite usar o atributo id para apenas formatar. Prefira sempre usar class.
Evite usar class em tudo, exemplo:

1 - Exemplo errado:

<p class="classe1">
	Clique <a class="link" href="http://www.onehost.com.br">aqui</a> para abrir o site da onehost.

.classe1{
   .....
}

.link{
  ....
}

2 - O exemplo meio certo seria:

<p class="classe1">
	Clique <a href="http://www.onehost.com.br">aqui</a> para abrir o site da onehost.

.classe1{
   .....
}

.classe1 a{
  ....
}

3 - Mas o ideal mesmo é:

   Clique <a href="http://www.onehost.com.br">aqui</a> para abrir o site da onehost.

p{
   .....
}

p a{
  ....
}
Viu? Muito mais simples, elegante e fácil de dar manutenção. E o efeito final é o mesmo.

Adicionar favicon aos sites, não deixar o favicon do cakephp.

Ao editar qualquer arquivo, sempre verificar qual a codificação correta dele antes.
Ao editar qualquer arquivo, criar um projeto no netbeans com a codificação correta.
